# データ収集カバレッジ

生成日: 2026-10-28
公式データ取得日: 2026-10-25

## 商品の収集状況

商品がある団体: 45/97（46%）
価格あり: 93/124（75%）
難易度あり: 58/124（47%）
- 公式: 25件
- 推定: 33件

## 商品が見つからなかった団体

- no02 タンブルウィード（ブース番号: A4）
- no04 トキキル（ブース番号: A5）
- no05 よだかのレコード（ブース番号: A2）
- no06 YTE（ブース番号: A7）
- no09 THE NAZO STORE（ブース番号: Bb4）
- no15 KAGENAZO（ブース番号: Ba6）
- no18 ナゾグラ by ClaGla（ブース番号: Bb5）
- no21 空空-karakara-（ブース番号: Ba5）
- no24 TokiToki escapecafe（ブース番号: Ca11）
- no26 CrazyLemon（ブース番号: Cc12）
- no27 謎文具キツツキ堂（ブース番号: Cb2）
- no28 NoEscape（ブース番号: Cb15）
- no30 AnotherVision（ブース番号: Ca6）
- no33 ナゾトキアドベンチャー（ブース番号: Ca15）
- no34 シネマトリック（ブース番号: Ca5）
- no39 F-enigma（ブース番号: Cb7）
- no46 Coda!（ブース番号: Ca1）
- no47 ああああああああ（ブース番号: Cc1）
- no48 秋山クリエイト（ブース番号: Ca2）
- no49 sukuranburu（ブース番号: Cb1）
- no50 SBGC（ブース番号: Cc17）
- no51 ?無策師?（ブース番号: Ca20）
- no52 滋賀県謎解きチーム リドレイク（ブース番号: Ca17）
- no53 MOVIE ROCK（ブース番号: Cb14）
- no55 PADDLE（ブース番号: Ce1）
- no57 NAZONE（ブース番号: Ce2）
- no58 作人（ブース番号: Cc9）
- no59 Xcape（ブース番号: Ca9）
- no60 C-lock-row（ブース番号: Cb6）
- no61 広島大学ナゾサークル おにラビ（ブース番号: Ca7）
- no62 埼玉大学 site：Arcana（ブース番号: Cb8）
- no63 謎解きサークル NULOCK（ブース番号: Ca8）
- no64 iMY（ブース番号: Ce4）
- no66 ミステリージャック（ブース番号: Cc4）
- no68 グータン森山（ブース番号: Cb20）
- no70 MOT!&pintoLab&なぞねこ（ブース番号: Cb18）
- no71 ナゾトキ番長（ブース番号: Ca18）
- no73 髭とニチョ謎（ブース番号: Ce3）
- no74 N@ZO LAB.（ブース番号: Cc3）
- no76 あかずきん（ブース番号: Cd4）
- no81 0001（ゼロイチ）（ブース番号: Ca16）
- no82 きりんぐたいむに象の群れ＆３年え組（ブース番号: Cd1）
- no83 ハテナボックス／百兎秋（ブース番号: Cc15）
- no84 文目（あやめ） ラ・シタデール（ブース番号: Cc14）
- no85 鯨井翔（ブース番号: Cd5）
- no89 朝灼けリパブリック（ブース番号: Ca3）
- no90 Flambeur's Coin（ブース番号: Cc18）
- no91 RI:Works（ブース番号: Cc10）
- no92 4CE Dimension ＆ TRIQLET（ブース番号: Cc6）
- no93 EscaPLUGGED（ブース番号: Cc7）
- no95 WHYNU（ブース番号: Cc6）
- no96 シングルズ＆成田高校クイズ研究部（ブース番号: Cc7）

## 公式以外を確認していない団体

なし

## X の確認状況

未確認の団体: 0件
